# ファームウェアガイド

このドキュメントでは、くっつきー2で利用しているファームウェアやコードについて紹介します。

なお、改変したコードについてはサポートしかねます。あらかじめご了承ください。

良い変更があれば、GithubでPRを提出いただけますと助かります。

## 全体に関連するリポジトリ

関連するファームウェアを不整合なくビルドするために、下記リポジトリを利用するのがおすすめです。

https://github.com/cue2keys/v2_meta_build

共通スキーマは下記リポジトリに配置しています。

https://github.com/cue2keys/v2_flatcc_schema

それぞれREADMEをご確認の上、ご利用ください。

## ペンダントモジュールのQMKファームウェア

下記のリポジトリにてキーボード実装のコードを公開しています。

Releaseにビルド済みファームウェアを公開しているほか、READMEをご確認の上、ビルドして利用・改変いただけます。

https://github.com/cue2keys/v2_qmk_fw

## モジュールのファームウェア

キーモジュール、マグネキーモジュール、ノブモジュールについては、CH32V006用のファームウェアを公開しています。

https://github.com/cue2keys/v2_module_fw

書き込みにはWCH-LinkEが必要です。
改変したファームウェアを利用したい場合は、READMEに従いビルドして書き込んでください。

## Webアプリのコード

下記にてWebアプリのコードを公開しています。
インターネット環境が使えない場合でも、こちらをローカルで動かすことで利用する、といった使い方もできます。

https://github.com/cue2keys/v2_web_app
